nome do projeto: Cama infantil Beep

imagens do projeto:
  1. 
    nome do arquivo: foto_29_10_14_daniel_nishiwaki.jpg
    descrição da imagem: Projeto de design

descricao: Criada pelo designer Daniel Nishiwaki com exclusividade para Tok Stok, a cama Beep fez parte da coleção por 10 anos, transformando o quarto das crianças em um cenário repleto de bom humor e conforto. Com desenho divertido e lúdico inspirado em um carrinho, ela possui quinas levemente arredondadas e laterais protetoras, e segue os preceitos montessorianos; que garantem a independência e a segurança dos pequeninos. Além disso, suas medidas são indicadas para o uso com colchão de 78 cm x 1,62 m x 12 cm.

autores:
  1.
    nome: Daniel Nishiwaki
    email: danielnishiwaki@gmail.com
    data de formatura: 2009
    Redes sociais:
        plataforma: LinkedIn
        link: https://www.linkedin.com/in/danielnishiwaki?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app
      
        plataforma: Instagram
        link: https://www.instagram.com/danielnishiwaki/
    
    portfolio pessoal: http://www.nacione.com

empresa envolvida: Tok&Stok

dimensões: A Cama Júnior 78 cm Beep (geralmente da Tok&Stok) possui dimensões aproximadas de 50,5 cm de altura, 88 cm de largura e 168 cm de profundidade,

data do projeto: 2011